Los EE.UU. éramos la capital manufacturera
del mundo
Después de la guerra
los otros países comenzaron a reconstruir
Y en vez de...
reinvertir en esta misma zona
es como que la abandonaron
y se fueron a las zonas residenciales
o a otros estados
que mandan el trabajo a otros países.
Y todas las cosas que hicieron grande
a esta ciudad
ustedes las han visto,
allí están abandonadas pudriéndose.
Miren qué hermosa ciudad...
con hermosos edificios.
No han sido mantenidos
por tanto tiempo
que no habrá forma de salvarlos,
así que tendrán que demolerlos
y comenzar de nuevo.
Mucha gente está invirtiendo mucho dinero
en esta zona
Tienen sus propias ideas.
Sin embargo...
hay que ayudar a los que viven aquí.
Hay que idear algo para esta población.
No sólo del centro sino de toda la ciudad
como una totalidad.
Si pueden ver la forma de ayudar
a la gente que vive en la ciudad...
a los que no viven en esta zona
entonces el arreglo será bueno
y beneficioso para ellos.